Shall we go
តើ​យើង​នឹង​ទៅ
look in the mirror together?
មើលកញ្ចក់ជាមួយគ្នា?
But if we see him,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងឃើញគាត់
don't leave me.
កុំទុកខ្ញុំចោល។
Are you certain that it wasn't
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនទេ។
another episode of sleepwalking?
វគ្គមួយទៀតនៃការដើរដេក?
There was
មាន
an elderly nurse
គិលានុបដ្ឋាយិកាចាស់
who walked into the room, called me,
អ្នកណាដើរចូល បន្ទប់ហៅខ្ញុំ
and brought me out there!
ហើយនាំខ្ញុំចេញទៅទីនោះ!
It wasn't a dream!
វាមិនមែនជាសុបិនទេ!
You don't need to overthink it.
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
Anybody can make mistakes at any time.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើ ខុសបានគ្រប់ពេល។
If something happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
you can let me know.
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំដឹង។
You see, if a patient doesn't trust a doctor.
អ្នកឃើញទេ ប្រសិនបើអ្នកជំងឺ មិនទុកចិត្តគ្រូពេទ្យ។
the treatment will fail regardless.
ការព្យាបាល នឹងបរាជ័យដោយមិនគិត។
No going outside at night.
ហាមចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់។
Remember?
ចាំទេ?
Alan!
អាឡាន!
I never wanted to leave you.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។
Get out.
ចេញ។
Win!
ឈ្នះ!
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I've never encountered a situation like this before,
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួប ស្ថានភាពបែបនេះទេ
so I'm not sure what to do.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I haven't reported to Dr.Nil yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​រាយការណ៍ ​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត និល នៅ​ឡើយ​ទេ។
Yes.
បាទ។
But I'd like to ask you a favor.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
Please don't fire me.
សូម​កុំ​បាញ់​ខ្ញុំ។
Doctor O.
វេជ្ជបណ្ឌិត O.
I've found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
Yes.
បាទ។
I promise it won't ever happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិន កើតឡើងទៀតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Alan.
អាឡាន។
Please don't run away from me again.
សូម​កុំ​រត់ ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
I know
ខ្ញុំដឹង
you may have been directed to do something.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបាន ណែនាំឱ្យធ្វើអ្វីមួយ។
But that's how things work here.
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ។
You must follow it.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមវា។
If you don't follow the rules,
បើមិនគោរពច្បាប់
me and the other nurse
ខ្ញុំ និងគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់ទៀត។
could get into trouble as well.
ក៏អាចមានបញ្ហាផងដែរ។
I'm really sorry, Pete.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Pete ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Dr.O hasn't reported to Dr.Nil yet
Dr.O មិន​ទាន់ ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​បណ្ឌិត និល នៅ​ឡើយ​ទេ។
right?
មែនទេ?
Let's just say I'll make sure Dr.Nil never hears about this.
សូម​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា បណ្ឌិត និល មិន​ដែល​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
you won't ever do it again.
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Let me walk you to your room.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
So, where did you go?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
I went down there to look for the cards,
ខ្ញុំបានចុះទៅទីនោះ ដើម្បីរកមើលកាត
but I couldn't find them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Listen,
ស្តាប់
I'll tell you my secrets,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
and then you'll tell yours.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រាប់អ្នក។
So, we'll be even.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ស្មើ។
All right?
មិនអីទេ?
The truth is
ការពិតគឺ
I'm not into women.
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
Back in the day, I always thought
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត
I was into women
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងស្ត្រី
because my parents
ដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
loved to pair me up with the girls.
ចូលចិត្តផ្គូផ្គងខ្ញុំជាមួយក្មេងស្រី។
But I'd never had a date with any of them.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន ​ណាត់​ជាមួយ​ពួក​គេ​ណា​មួយ​ទេ។
Then I realized that
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​
I was actually attracted to men.
ខ្ញុំពិតជាទាក់ទាញបុរស។
So...
ដូច្នេះ...
have you ever had a man as your lover?
តើអ្នកធ្លាប់មាន បុរសជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
I've told you enough.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's your turn to tell me now.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Do you know a guy named Win?
ស្គាល់បុរសឈ្មោះ វីន ទេ?
Is this Win a friend of yours?
តើ​នេះ​ជា Win ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​ឬ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Well
អញ្ចឹង
He comes to see me all the time,
គាត់មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល
But I still have no idea
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
how he truly feels about me.
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
Has he
មានគាត់
ever done this to anyone else?
ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកផ្សេងទេ?
From what I've seen,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
he has only done this to me.
គាត់​បាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
There it is,
នៅទីនោះគឺ
the answer.
ចម្លើយ។
Mr. Alan.
លោក Alan ។
Let's go.
តោះទៅ។
Get some good rest, Alan.
សម្រាកសិនទៅ អាលែន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Alan.
អាឡាន។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Why are you so shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
Hallucinating again?
រន្ធត់ទៀតហើយ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What's this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
You've forgotten me now?
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Read this.
អាននេះ។
Read it.
អានវា។
Found it yet?
រកឃើញហើយឬនៅ?
Who's this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
Win.
ឈ្នះ។
Anyone else this good-looking?
មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
Stop.
ឈប់។
How did you get in here anyway?
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
You didn't put the lock on.
អ្នកមិនបានដាក់សោទេ។
You sneaked in here again.
អ្នកបានចូលនៅទីនេះម្តងទៀត។
I didn't sneaked.
ខ្ញុំមិនបានលួចលាក់ទេ។
I openly walked in
ខ្ញុំបានដើរចូលដោយបើកចំហ
since you had been busy dreaming about someone.
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់ សុបិនអំពីនរណាម្នាក់។
Who else would I be dreaming about?
តើខ្ញុំនឹង សុបិនអំពី អ្នកណាទៀត ?
I dunno, just asking.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​គ្រាន់​តែ​សួរ។
But you can't.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច។
Do not dream about other people.
កុំសុបិនអំពីអ្នកដទៃ។
You hear that?
តើអ្នកឮទេ?
I'm the only one you can dream about.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអ្នកអាចសុបិន្តអំពី។
Hey,
ហេ!
Why can't I dream about someone else too, huh?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនអាចយល់សប្តិឃើញ អ្នកផ្សេងដែរ?
Because
ដោយសារតែ
I want to be close to you everywhere
ខ្ញុំចង់នៅជិត អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង
whether in dreams
មិនថានៅក្នុងសុបិនទេ។
or in reality.
ឬនៅក្នុងការពិត។
And
និង
how close can you be?
តើអ្នកអាចនៅជិតប៉ុណ្ណា?
Closer than you imagine.
ជិតជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
An alarm?
សំឡេងរោទិ៍?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Win.
ឈ្នះ។
Hey!
ហេ!
You
អ្នក
You did it again!
អ្នកបានធ្វើម្តងទៀត!
Shocked?
តក់ស្លុត?
- Bless you. - Stop!
- ប្រទានពរដល់អ្នក។ -ឈប់!
You're coming in here silently again.
អ្នកចូលមក ទីនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់ម្តងទៀត។
Sorry.
សុំទោស។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Not hungry?
អត់ឃ្លាន?
You're not going to get breakfast?
តើអ្នកនឹងមិន ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
I'm not hungry yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
You go ahead and eat.
អ្នកទៅមុនហើយញ៉ាំ។
Nope.
ទេ
How energetic you are,
តើអ្នកមានថាមពលប៉ុណ្ណា,
washing clothes in the morning.
បោកខោអាវពេលព្រឹក។
The weather is fine
អាកាសធាតុល្អណាស់
so I wanted to wash my clothes.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បោកខោអាវ។
Is that wrong?
តើវាខុសទេ?
No.
ទេ
Or maybe...
ឬប្រហែលជា...
What?
អ្វី?
You pissed yourself on the bed?
តើ​អ្នក​ខឹង​ខ្លួនឯង​នៅលើ​គ្រែ​?
Really!
ពិតជា!
Alan wetted the bed!
អាឡាន​សើម​គ្រែ!
Stop.
ឈប់។
What?
អ្វី?
Alan peed himself.
អាឡិន​បាន​លូន​ខ្លួន​ឯង។
Can't a grown man wet his bed sometimes?
ជួនកាល បុរសធំមិនអាច សើមគ្រែបានទេ?
Asshole.
Asshole ។
I won't tell a single sole.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់តែមួយម៉ាត់ទេ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
You sure?
អ្នកប្រាកដ?
Jerk.
ចឹក។
So
ដូច្នេះ
why did you peed your pants?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលូនខោរបស់អ្នក?
what did you dream of?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I dreamed about you.
ខ្ញុំសុបិនអំពីអ្នក។
Me, really?
ខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
Well
អញ្ចឹង
In my dream,
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
I woke up and
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងហើយ
was unable to remember who you were.
មិនអាច ចាំថាអ្នកជានរណា។
That's something you could dream of?
នោះជាអ្វីដែល អ្នកអាចសុបិន្ត?
Dreamed that you forgot me?
សុបិន្តថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំ?
Why couldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I have brain disease, remember?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ខួរក្បាល​នៅ​ចាំ​ទេ?
That's fine.
មិនអីទេ។
I'm right here anyway.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
You haven't forgotten me.
អ្នកមិនបានភ្លេចខ្ញុំទេ។
Watch it, I might wake up and forget you for real someday.
មើលវាខ្ញុំប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើង ហើយភ្លេចអ្នកពិតប្រាកដនៅថ្ងៃណាមួយ។
Take this and write it down.
យកវាហើយសរសេរវាចុះ។
What if you really forget me?
ចុះបើអ្នកពិតជាភ្លេចខ្ញុំ?
Just say that you're afraid of being forgotten.
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នក ខ្លាចភ្លេច។
Today, a nurse brought me to the room C02.
ថ្ងៃនេះគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់បាននាំ ខ្ញុំទៅបន្ទប់ C02 ។
Are you still conscious?
តើអ្នកនៅដឹងខ្លួនទេ?
Breath in!
ដកដង្ហើមចូល!
Sir.
លោក។
Hey
ហេ
Why did they bring me to that room?
ហេតុអ្វីបានជាគេនាំ ខ្ញុំទៅបន្ទប់នោះ?
Was there a relation between me
តើមានទំនាក់ទំនងរវាងខ្ញុំទេ?
and room C02?
និងបន្ទប់ C02?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
That helped me out a lot.
នោះបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
You should see it for yourself.
អ្នកគួរតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Alan.
អាឡាន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You think that's a human?
តើអ្នកគិតថានោះជាមនុស្សទេ?
I think so.
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Mister?
លោកម្ចាស់?
Sir?
លោក?
Alan?
អាឡាន?
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
No.
ទេ
Why does he seem to recognize me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហាក់ដូចជា ស្គាល់ខ្ញុំ?
Mister
លោកម្ចាស់
what's your disease?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​អ្វី?
Sir.
លោក។
We need to go now.
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Someone will come, hurry.
នរណាម្នាក់នឹងមក, ប្រញាប់។
How's the patient condition?
តើស្ថានភាពអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
What about the heart rate?
ចុះអត្រាបេះដូងវិញ?
Alright.
មិនអីទេ។
Do it again.
ធ្វើវាម្តងទៀត។
Draw more.
គូរបន្ថែមទៀត។
That's so cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Amazing.
អស្ចារ្យ។
Pete.
ភីត។
We have to talk.
យើងត្រូវតែនិយាយ។
What is it, Doc?
តើវាជាអ្វី បណ្ឌិត?
Haven't I told you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
not to randomly talk with the patients?
មិននិយាយដោយចៃដន្យ ជាមួយអ្នកជំងឺ?
Just a moment ago, you made a promise to me,
មួយសន្ទុះមុននេះ អូន សន្យានឹងបង
and now you've broken it.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានបំបែកវា។
What were you talking about with him?
តើអ្នកកំពុង និយាយអំពីអ្វីជាមួយគាត់?
Why are you nitpicking me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក រើសខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
I was chatting about everyday stuff.
ខ្ញុំកំពុងជជែកគ្នា អំពីរឿងប្រចាំថ្ងៃ។
Nothing about the patient at all.
មិនមានអ្វីអំពី អ្នកជំងឺទាល់តែសោះ។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
not get enough sleep again?
គេង​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទៀត​ទេ?
No.
ទេ
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Your eyes look really tired.
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
My house is far away,
ផ្ទះខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
so traveling back and forth
ដូច្នេះការធ្វើដំណើរទៅមក
requires a lot of time.
ទាមទារពេលវេលាច្រើន។
Like today, I woke up at four a.m.
ដូចថ្ងៃនេះ ខ្ញុំភ្ញាក់ ពីគេងនៅម៉ោង ៤ ទៀបភ្លឺ
I only had five hours of sleep.
ខ្ញុំគេងបានតែប្រាំម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Look,
មើល
there are apartments available near the hospital.
មានផ្ទះល្វែង នៅជិតមន្ទីពេទ្យ។
How come you didn't rent them?
ម៉េចមិនជួលគេ?
Because living in my own home is less expensive.
ព្រោះ​ការ​រស់​នៅ​ផ្ទះ​ផ្ទាល់​ខ្លួន ​ថ្លៃ​តិច។
Your house is that far away,
ផ្ទះអូននៅឆ្ងាយ
but I see you working shifts every night.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើការ វេនរៀងរាល់យប់។
I've been saving money to study for a master's degree.
ខ្ញុំបានសន្សំលុយដើម្បី សិក្សាថ្នាក់អនុបណ្ឌិត។
Which major?
មេមួយណា?
Psychiatric nursing.
ថែទាំផ្លូវចិត្ត។
Working night shifts
ធ្វើការវេនយប់
is one way for me to make money.
គឺជាវិធីមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរកលុយ។
So...
ដូច្នេះ...
would you like to keep me company on this night shift?
តើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យប់​នេះ​?
No can do.
មិនអាចធ្វើបានទេ។
Tonight is Doctor Tukta's shift.
យប់នេះជាវេនរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Tukta ។
Then
បន្ទាប់មក
Do you have any tips for getting rid of the sleepiness?
តើ​អ្នក​មាន​គន្លឹះ ​បំបាត់​ការ​ងងុយគេង​ទេ?
I've already had loads of coffee,
ខ្ញុំមានកាហ្វេច្រើនហើយ
but that doesn't help.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយបានទេ។
Tips for getting rid of sleepiness?
គន្លឹះបំបាត់ ការងងុយគេង?
There might be a way.
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
Try doing jumping jacks.
ព្យាយាមលោត Jack ។
Huh?
ហ៎?
Are you serious, doc?
ធ្ងន់ធ្ងរទេលោកបណ្ឌិត?
Many people are nearby.
មនុស្សជាច្រើននៅក្បែរនោះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
All right.
មិនអីទេ។
One
មួយ។
Two
ពីរ
Three
បី
Four
បួន
Doc,
បណ្ឌិត
you teased me, didn't you?
អ្នក​បាន​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
I've never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
you'd be this gullible.
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សងាយ
Didn't you tell me
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
that the best way to rest
នោះជាវិធីល្អបំផុតដើម្បីសម្រាក
was to take a nap?
ត្រូវគេងមួយភ្លែត?
What the hell, doc.
អីយ៉ាស់លោកបណ្ឌិត
I trusted you, you know?
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក អ្នកដឹងទេ?
I'm going to find a spot to nap then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​កន្លែង​ដេក។
You're really asking for it, huh?
អ្នកពិតជាសុំវាមែនទេ?
If I find you dozing off again,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នកឈប់ម្តងទៀត
I'll report to Doctor Nil.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត និល ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Too lazy to argue with you.
ខ្ជិលប្រកែកជាមួយអ្នក។
Guess who.
ស្មានអ្នកណា។
I've heard your bell ringing
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កណ្ដឹង​របស់​អ្នក។
since you walked into this room.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
You still playing this as a grown-up?
នៅ​តែ​លេង​បែប​នេះ​ពេល​ពេញ​វ័យ?
Watch your mouth.
មើលមាត់របស់អ្នក។
Mouth flick!
ញាក់​មាត់!
Want some more?
ចង់បានខ្លះទៀត?
Hey, Tukta.
ហេ តុកតា។
I have something to ask.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
What?
អ្វី?
Well
អញ្ចឹង
I have to go home this week.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះនៅសប្តាហ៍នេះ។
And
និង
you're working tonight's shift, right?
អ្នកកំពុងធ្វើការ វេនយប់នេះមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
You're going to ask for a shift trade?
តើអ្នកនឹង ស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរពាណិជ្ជកម្មទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
And now, out of the blue,
ហើយឥឡូវនេះចេញពីពណ៌ខៀវ
you're pleading with me?
តើអ្នកកំពុងអង្វរខ្ញុំទេ?
Moron.
មរមន។
Tukta.
តុកតា។
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក។
Here comes my friend.
មកនេះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Please
សូម
pretty lady Tukta.
ស្រីស្អាត Tukta ។
The prettiest person
មនុស្សស្អាតបំផុត។
in this hospital.
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនេះ។
Help a friend out.
ជួយមិត្តម្នាក់។
Alright.
មិនអីទេ។
What a precious friend I am,
ខ្ញុំជាមិត្តដ៏ថ្លៃថ្នូ
you know it.
អ្នកដឹងហើយ។
True!
ពិត!
I never turn down my friends.
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
I really appreciate it.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
For this favor you've done for me,
សម្រាប់ការពេញចិត្តនេះអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ,
I shall be ungrateful.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹងគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
No trading then.
គ្មានការជួញដូរទេ។
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
But wait.
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
I think this behavior of yours
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទង្វើ​នេះ​របស់​អ្នក។
is very familiar to me.
គឺស៊ាំនឹងខ្ញុំណាស់។
I figured it out.
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
The behavior of asking a friend for help
អាកប្បកិរិយានៃការសុំជំនួយពីមិត្ត
to skip group project and go on a date instead.
ដើម្បីរំលងគម្រោងក្រុម ហើយទៅកាលបរិច្ឆេទជំនួសវិញ។
Don't tell me.
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
You think I don't know what you're up to?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You better tell me
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង
who that doctor is.
តើគ្រូពេទ្យនោះជានរណា។
Tell me everything right now.
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
I said I'm going back home.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
You're goddamn nosy!
ឯង​ឆ្កួត​ហើយ!
You're swearing now?
តើអ្នកកំពុងស្បថឥឡូវនេះទេ?
You only swear when you're embarrased.
អ្នក​ស្បថ​តែ​ពេល​ដែល ​អ្នក​ខ្មាស។
Want me to guess?
ចង់ឱ្យខ្ញុំទាយ?
Your favorite type
ប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្ត
have never escaped my keen eyes.
មិន​ដែល​គេច​ផុត​ពី​ភ្នែក​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Who could he be?
តើគាត់អាចជានរណា?
Pete the new nurse, right?
Pete គិលានុបដ្ឋាយិកាថ្មីមែនទេ?
I actually guessed right!
តាមពិតខ្ញុំទាយត្រូវ!
Just smile.
គ្រាន់តែញញឹម។
Admit it, you're embarrased.
សារភាព​ថា​អ្នក​ខ្មាស​គេ។
Quit it.
បោះបង់វា។
How did it start?
តើវាចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
You're not stopping with the questions.
អ្នកមិនឈប់ ជាមួយនឹងសំណួរទេ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Shy?
ខ្មាស់?
Shy.
ខ្មាស់អៀន។
Go!
ទៅ!
Smiling?
ញញឹម?
Shoo!
ស៊ូ!
I'll go, alright.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're no longer of any use to me!
អ្នកលែង មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ!
But only on one condition.
ប៉ុន្តែមានតែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
And that is?
ហើយនោះជា?
You must come back and tell me
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
how everything went
របៀបដែលអ្វីៗបានទៅ
on your date.
នៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
Nothing's gonna happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Just go away.
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
Sure?
ប្រាកដទេ?
- Yeah. - Sure.
- បាទ។ - ប្រាកដ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
Somebody can't keep it together.
នរណាម្នាក់មិនអាចរក្សាវាជាមួយគ្នាបានទេ។
Go!
ទៅ!
Alright, whatever.
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
Don't forget our agreement.
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
Alright, buddy?
មិនអីទេមិត្ត?
So hot.
ក្តៅណាស់
Wanna sit here?
ចង់អង្គុយទីនេះទេ?
It's kinda hot.
វាក្តៅណាស់។
Have you note things down today?
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្វី​ៗ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
You're probably gonna forget me again.
អ្នកប្រហែល នឹងភ្លេចខ្ញុំម្តងទៀត។
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Then write it down now, I'll sit here with you.
បន្ទាប់មកសរសេរវាចុះ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Hey, you don't have to.
ហេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I'm fine being alone.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេនៅម្នាក់ឯង។
Wouldn't want to bore you.
មិនចង់ធុញអ្នកទេ។
I never get bored
ខ្ញុំមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ។
looking at your face.
មើលមុខរបស់អ្នក។
Idiot.
ល្ងង់។
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
Write it down.
សរសេរវាចុះ។
Okay.
មិនអីទេ។
May I sit there with you?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
It's you, Si.
គឺអ្នក ស៊ី។
Sure.
ប្រាកដ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
I hope I'm not interrupting anything.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិន រំខានអ្វីទាំងអស់។
No worries,
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ,
I'm not doing anything.
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
Si.
និង។
This is Win.
នេះគឺជា Win ។
Win.
ឈ្នះ។
Si.
និង។
Have you seen each other's faces before?
ធ្លាប់ឃើញ មុខគ្នាពីមុនទេ?
Of course I have.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមាន។
I've been here for a long time.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, Chess.
អូ អុក។
I've been wanting to play chess.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​លេង​អុក។
Alan.
អាឡាន។
Care to play a game of chess with me?
ខ្វល់លេងហ្គេម អុកជាមួយខ្ញុំទេ?
Chess?
អុក?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Chess.
អុក។
Why do you ask me to play all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ លេងភ្លាមៗ?
You don't want to play?
តើអ្នកមិនចង់លេងទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Well
អញ្ចឹង
I'm just not sure how the game works.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ប្រាកដ​ថា ​របៀប​ដែល​ហ្គេម​នេះ​ធ្វើ​ការ​។
Then it wouldn't hurt to try out, right?
បន្ទាប់មកវាមិន ឈឺចាប់ក្នុងការសាកល្បងទេមែនទេ?
I'm not very good at it either.
ខ្ញុំក៏មិនសូវពូកែដែរ។
Just wanted to practice my skills.
គ្រាន់តែចង់ អនុវត្តជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Please?
សូម?
You should try.
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
There's nothing better to do anyway.
គ្មាន​អ្វី ​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អី​ទេ។
Maybe
ប្រហែល
it might help you
វាអាចជួយអ្នកបាន។
get some of your memories back.
ទទួលបានការចងចាំមួយចំនួនរបស់អ្នកមកវិញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's give it a try.
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
But do not expect too much from me.
ប៉ុន្តែ​កុំ​សង្ឃឹម ​ច្រើន​ពី​ខ្ញុំ។
Good players
អ្នកលេងល្អ។
usually say something humble like this all the time.
ជាធម្មតានិយាយអ្វី ដែលបន្ទាបខ្លួនបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
You're not sure?
អ្នកមិនប្រាកដទេ?
Yes.
បាទ។
What are you hesitant about?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
I
I
just don't know
គ្រាន់តែមិនដឹង
how to move them.
របៀបផ្លាស់ទីពួកគេ។
Try moving the pieces based on your sensations
ព្យាយាមផ្លាស់ទីបំណែក ដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍របស់អ្នក។
and instincts.
និងសភាវគតិ។
What if I made the wrong move?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើខុស?
Then simply restart a new game.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមហ្គេមថ្មី។
There's nothing to fear.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Not a terrible start.
មិនមែនជាការចាប់ផ្តើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
He left out of the blue without saying anything.
គាត់បានចាកចេញពីពណ៌ខៀវ ដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
When a person is falling in love,
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ លង់ស្នេហ៍
it is easy to tell.
វាងាយស្រួលក្នុងការប្រាប់។
What falling in love, Si?
លង់ស្នេហ៍ស្អី?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's not?
មែនអត់?
Are you sure
តើអ្នកប្រាកដទេ?
that it's not?
ថាវាមិនមែន?
I'm not exactly sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
it can't be that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
What is it
តើវាជាអ្វី
that's not easy?
វាមិនងាយស្រួលទេ?
To fall in love with somebody.
ដើម្បីធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
I think it couldn't happen that easily.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​អាច ​កើត​ឡើង​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Alan.
អាឡាន។
When we fall in love with someone,
នៅពេលដែលយើងលង់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់
even though we've just met them,
ទោះបីជាយើងទើបតែបានជួបពួកគេក៏ដោយ
they'll unexpectedly come into our lives,
ពួកគេនឹងចូលមកក្នុងជីវិតរបស់យើងដោយមិនបានរំពឹងទុក
and next thing we know,
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលយើងដឹង
we'll find ourselves in the midst of a love forest.
យើងនឹងឃើញខ្លួនយើងនៅ កណ្តាលព្រៃស្នេហា។
Just like that.
ដូចអញ្ចឹង។
So easily.
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល។
Yeah.
បាទ។
You need to ask yourself
អ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯង
whether or not you're feeling that way.
ថាតើអ្នក មានអារម្មណ៍បែបនេះឬអត់។
Checkmate.
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
I've beaten you, Si.
ខ្ញុំបានវាយអ្នក, ស៊ី។
You're pretty good at this.
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅរឿងនេះ។
If I
ប្រសិនបើខ្ញុំ
were to ask for permission
ត្រូវសុំការអនុញ្ញាត
to call you
ដើម្បីហៅអ្នក។
"Boss",
"ចៅហ្វាយ",
would that be acceptable?
តើនោះអាចទទួលយកបានទេ?
You are showing me too much respect.
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ ​ការ​គោរព​ដល់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Come on.
មក។
Please?
សូម?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Whatever you like.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Boss.
ថៅកែ។
When we realize
នៅពេលដែលយើងដឹង
we're falling in love with someone,
យើងកំពុងលង់ ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់
don't let the opportunity go.
កុំទុកឱកាសឱ្យសោះ។
One thing
រឿងមួយ។
that a person in love tends to make a mistake about
ដែល​មនុស្ស​មាន​ស្នេហា​មាន​ទំនោរ ​ធ្វើ​ខុស​អំពី
is letting that opportunity go.
គឺអនុញ្ញាតឱ្យឱកាសនោះកន្លងផុតទៅ។
Please keep that in mind, Boss.
សូមចាំថា Boss
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Thank you, Si.
អរគុណ ស៊ី។
Alan.
អាឡាន។
Time for Doctor Nil's appointment.
ពេល​វេលា​សម្រាប់ ​ការ​ណាត់​ជួប​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Nil ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
If you'll excuse me, Si.
បើបងសុំទោស ស៊ី។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Be seeing you.
ជួបអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go, Alan.
តោះទៅ អាឡាន។
Try putting both your arms up.
ព្យាយាមលើកដៃរបស់អ្នកទាំងពីរឡើង។
All the way up.
គ្រប់ផ្លូវឡើង។
You can put them down now.
អ្នកអាចដាក់ពួកវាចុះឥឡូវនេះ។
Now, try closing your eyes.
ឥឡូវនេះ សូមព្យាយាមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
Then, touch your nose with the right index finger .
បន្ទាប់មក ប៉ះច្រមុះរបស់អ្នក ដោយប្រើម្រាមដៃចង្អុលខាងស្តាំ។
Move your body naturally.
ធ្វើចលនារាងកាយរបស់អ្នកតាមធម្មជាតិ។
No need to slow down or rush it.
មិនចាំបាច់បន្ថយល្បឿន ឬប្រញាប់នោះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Now, try switching to using your left hand.
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងប្តូរទៅ ប្រើដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
Put the left index finger on your nose in the same way.
ដាក់ម្រាមដៃចង្អុលខាងឆ្វេងលើ ច្រមុះរបស់អ្នកតាមរបៀបដូចគ្នា។
Alright.
មិនអីទេ។
You can open your eyes now.
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Now repeat after me.
ឥឡូវនេះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
Grandma took her grandchild to buy sweets at the market.
លោកយាយបាននាំចៅ ទៅទិញបង្អែមនៅផ្សារ។
Grandma
យាយ
took her grandchild to buy sweets
នាំចៅ ទៅទិញបង្អែម
at the market.
នៅទីផ្សារ។
Okay.
មិនអីទេ។
I have some goodnews for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
Your C.T. scan result
លទ្ធផលស្កេន CT របស់អ្នក។
hasn't shown anything abnormal.
មិន​បាន​បង្ហាញ​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រក្រតី។
No Ischemic stroke.
គ្មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល Ischemic ។
No hemorrhagic stroke.
គ្មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
And no tumor found.
ហើយរកមិនឃើញដុំសាច់ទេ។
I believe we have some additional relief.
ខ្ញុំជឿថា យើងមានការ ធូរស្រាលបន្ថែមខ្លះ។
This means
នេះមានន័យថា
I'm cured
ខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។
and can return home now, right Doc?
ហើយអាចត្រឡប់មក ផ្ទះវិញឥឡូវនេះ មែនទេ?
A physical examination
ការពិនិត្យរាងកាយ
cannot provide complete information.
មិនអាចផ្តល់ ព័ត៌មានពេញលេញបានទេ។
To diagnose
ដើម្បីធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
and determine whether or not the condition's been resolved or not
និងកំណត់ថាតើ លក្ខខណ្ឌត្រូវបានដោះស្រាយឬអត់
is actually more up to how the patient feels.
តាមពិតគឺអាស្រ័យលើ អារម្មណ៍របស់អ្នកជំងឺ។
So
ដូច្នេះ
If I feel like I'm recovered,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាសះស្បើយ
does this mean I can go home now?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំ អាចទៅផ្ទះបានទេ?
If you think you're recovered,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកបានជាសះស្បើយ
may I show you this?
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកអំពីរឿងនេះបានទេ?
Are you still afraid, Alan?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្លាច, Alan?
Yes.
បាទ។
Can you tell me one more time that you're recovered?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ ថាអ្នកបានជាសះស្បើយ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Alan.
អាឡាន។
The primary issue of yours
បញ្ហាចម្បងរបស់អ្នក។
is the fear.
គឺជាការភ័យខ្លាច។
What do we do when we get scared?
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​យើង​ភ័យ​ខ្លាច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll tell you a secret.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
At the end of fear, there is nothing.
នៅចុងបញ្ចប់នៃការភ័យខ្លាច គ្មានអ្វីសោះ។
Fear is the dead end,
ការភ័យខ្លាចគឺជាទីបញ្ចប់នៃសេចក្តីស្លាប់,
nothing else more than that.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតលើសពីនោះទេ។
Then
បន្ទាប់មក
what do I have to do to get over my fear?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច ​ដើម្បី​ឱ្យ​ផុត​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ?
A solution to deal with fear
ដំណោះស្រាយដើម្បីដោះស្រាយការភ័យខ្លាច
is very simple.
គឺសាមញ្ញណាស់។
Embrace your fear to the fullest.
ទទួលយកការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
Fear it
ខ្លាចវា។
until we realize that
រហូតដល់យើងដឹងថា
no matter how much we fear it
មិនថាយើងខ្លាចវាប៉ុណ្ណានោះទេ។
and how hard it tries to scare us,
ហើយ​តើ​វា​ព្យាយាម​បន្លាច​យើង​យ៉ាង​ណា?
there is nothing more than fear in the end.
គ្មានអ្វីដែលលើស ពីការភ័យខ្លាចនៅទីបញ្ចប់នោះទេ។
Nothing else.
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Right?
មែនទេ?
Try to think about what I said, alright?
សាកគិតមើលថា ខ្ញុំនិយាយអី?
Okay.
មិនអីទេ។
That's all I have for you today.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You can get some rest.
អ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey!
ហេ!
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
What did Doctor Nil said?
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត និល និយាយ​អ្វីខ្លះ?
He said
គាត់បាននិយាយថា
there's nothing wrong with me,
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ
but I still haven't gotten better.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិន ប្រសើរឡើង។
I'm not sure if that was good or bad.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា ​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​ទេ។
Well
អញ្ចឹង
let's just that was a good news.
សូម​ឲ្យ​វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​មួយ។
Let's go on a little trip.
តោះទៅដើរលេងបន្តិច។
Where?
កន្លែងណា?
Come on.
មក។
Hurry.
ប្រញាប់។
Quicker.
លឿនជាង។
Wait.
រង់ចាំ។
Are we really going to walk in here like this?
តើ​យើង​ពិត​ជា ​ដើរ​នៅ​ទី​នេះ​មែន​ឬ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't tell me you're scared of ghosts.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក ខ្លាចខ្មោច។
Yeah, that too.
បាទ!
But wouldn't our presence here
ប៉ុន្តែ វត្តមានរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
disturb them?
រំខានពួកគេ?
Disturb who?
រំខានអ្នកណា?
The dead.
អ្នកស្លាប់។
Don't you ever think
តើអ្នកមិនដែលគិតទេ។
that maybe they're waiting for us to visit?
ប្រហែលជាពួកគេកំពុង រង់ចាំយើងទៅលេង?
My thought is that
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺអញ្ចឹង
a dead person and an alive person aren't really different.
មនុស្ស​ស្លាប់ និង ​មនុស្ស​រស់​មិន​ខុស​គ្នា​ទេ។
How are they not different?
ម៉េចក៏មិនខុសគ្នា?
Well
អញ្ចឹង
They probably share the same feelings of loneliness or nostalgia,
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ចែករំលែក ​អារម្មណ៍​ឯកោ ​ដូចគ្នា ឬ​ការ​អាឡោះអាល័យ
don't you think?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Why did the writing
ហេតុអ្វីបានជាការសរសេរ
on the gravestones here fade so much?
នៅ​លើ​ផ្នូរ ​នៅ​ទី​នេះ​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ?
Like I said,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
no one has visited and tended them.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទៅ​មើល និង​មើល​ថែ​ពួក​គេ​ឡើយ។
The feeling of fear I had
អារម្មណ៍នៃការភ័យខ្លាចដែលខ្ញុំមាន
has now turned into loneliness instead.
ឥឡូវ​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា ​ភាព​ឯកា​ជំនួស​វិញ។
I want to apologize to you for something.
ខ្ញុំចង់សុំទោស អ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
I still feel bad
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ
that I took you to see that nurse's photo the other day
ដែលខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅមើល រូបថតគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នោះកាលពីថ្ងៃមុន។
and something went wrong.
ហើយមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
It's fine.
មិនអីទេ។
You don't have to think about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ គិតអំពីវាទេ។
But I have to admit,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
I was really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
Even knowing that you were scared of ghosts,
ទោះដឹងថា ខ្លាចខ្មោច
I still brought you there.
ខ្ញុំនៅតែនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I wasn't scared of ghosts.
ខ្ញុំមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
Then was there something else scarier?
តើមាន អ្វីផ្សេងទៀតដែលគួរឱ្យខ្លាច?
If you trust me,
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
everything will come to an end with me
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹង បញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ
and right now.
ហើយឥឡូវនេះ។
Consider this place your safe spot.
ពិចារណាកន្លែងនេះកន្លែងសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
And I'm also your "safe person."
ហើយខ្ញុំក៏ជា "មនុស្សមានសុវត្ថិភាព" របស់អ្នកផងដែរ។
You are now free to talk about anything right now.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​និយាយ ​អំពី​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
I was scared I would get murdered.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ ​សម្លាប់។
Murdered?
សម្លាប់?
Who would have done that?
តើអ្នកណានឹងបានធ្វើវា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Might be the old man ghost
ប្រហែលជាខ្មោចចាស់
or the nurse ghost.
ឬខ្មោចគិលានុបដ្ឋាយិកា។
I had fallen
ខ្ញុំបានដួល
into a depth of horror,
ចូលទៅក្នុងជម្រៅនៃភាពភ័យរន្ធត់,
then my dad called me insane
ពេល​នោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឆ្កួត
and abandoned me here.
ហើយបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅទីនេះ។
You were scared of being abandoned too, right?
អ្នក​ក៏​ខ្លាច​គេ ​បោះ​បង់​ដែរ​មែន​ទេ?
I was more scared of being forgotten.
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាចគេបំភ្លេច។
You were the one who told me
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
this place was the hospital of the forgotten.
កន្លែងនេះគឺជា មន្ទីរពេទ្យដែលគេបំភ្លេចចោល។
I've wanted to ask you for a while.
ខ្ញុំចង់ សួរអ្នកមួយរយៈ។
Why did you call this place the hospital of the forgotten?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​កន្លែង​នេះ​ថា មន្ទីរពេទ្យ​នៃ​អ្នក​ភ្លេច?
Because we've been forgotten,
ដោយសារតែយើងត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល
that's why we still remain here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅតែនៅទីនេះ។
When we are forgotten for a long time,
ពេលយើងបំភ្លេចចោលយូរ
one day, we'll eventually lose track
ថ្ងៃណាមួយ យើងនឹងបាត់បង់ផ្លូវជាយថាហេតុ
of who
របស់អ្នកណា
we really are.
យើងពិតជា។
Sometimes I feel like
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
we're no different than the dead people in this cemetery.
យើងមិនខុសពី មនុស្សស្លាប់នៅក្នុងទីបញ្ចុះសពនេះទេ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Our loneliness is no different
ភាពឯការបស់យើងមិនខុសគ្នាទេ។
from that of a forgotten dead person.
ពី មនុស្សស្លាប់ដែលភ្លេច។
Perhaps if we die from someone's memory,
ប្រហែលជាយើងស្លាប់ដោយសារ ការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់
we will cease to exist.
យើងនឹងឈប់មាន។
But
ប៉ុន្តែ
we're existing now.
យើង​មាន​ស្រាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Our flesh and bones are still intact.
សាច់និង ឆ្អឹងរបស់យើងនៅដដែល។
Being alive and existing
មានជីវិត និងមានស្រាប់
are not the same thing.
មិនដូចគ្នាទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what keeps our existence going.
អ្វីដែល រក្សាអត្ថិភាពរបស់យើងបន្ត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Memories.
អនុស្សាវរីយ៍។
When we're able to remain in someone's memory,
នៅពេលដែលយើងអាចស្ថិតនៅ ក្នុងការចងចាំរបស់នរណាម្នាក់
that's when we know we're existing.
នោះហើយជាពេលដែលយើង ដឹងថាយើងមានស្រាប់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
If nobody remembers us one day,
បើគ្មានអ្នកណាចងចាំយើងនៅថ្ងៃណាមួយ
we are no different from the dead.
យើងមិនខុសពី មនុស្សស្លាប់ទេ។
Hey.
ហេ។
You're existing to me.
អ្នកគឺនៅជាមួយខ្ញុំ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
You're right here at the moment with me,
អ្នកនៅទីនេះ ជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះ
in my memory.
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Even if I'm sometimes forgetful,
ទោះពេលខ្លះខ្ញុំភ្លេច
I'll always write things about you
ខ្ញុំនឹងសរសេរ រឿងអំពីអ្នក។
down in my journal,
ចុះនៅក្នុងទិនានុប្បវត្តិរបស់ខ្ញុំ
and then I'll remember you instantly.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ចងចាំអ្នកភ្លាមៗ។
See?
ឃើញទេ?
You'll always exist to me.
អ្នកនឹងមានសម្រាប់ខ្ញុំជានិច្ច។
Then
បន្ទាប់មក
I'm no longer like the dead, right?
ខ្ញុំលែងដូចមនុស្សស្លាប់ទៀតហើយមែនទេ?
How could you be dead
តើអ្នកអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា
now that you're already in my memory?
ពេលនេះអ្នក នៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំហើយ?
And you'll always be there.
ហើយអ្នកនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
I must go all out.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញទៅទាំងអស់។
Let's go!
តោះ!
Doc!
បណ្ឌិត!
Doc.
បណ្ឌិត
What's with you.
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក។
Didn't you tell me not to slack off?
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ចុះ​?
Take a good look at yourself!
មើលខ្លួនឯងអោយល្អមើល!
Sleep like a baby.
គេងដូចកូនក្មេង។
I wasn't slacking off.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​ទេ។
All I did was take a refreshing nap.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ការ ​គេង​ឱ្យ​បាន​ស្រស់​ស្រាយ។
Lazy means lazy, Doc.
ខ្ជិលមានន័យថាខ្ជិល, បណ្ឌិត។
Don't try to deny it.
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
I wasn't being lazy.
ខ្ញុំមិនបានខ្ជិលទេ។
I was just getting some rest
ខ្ញុំទើបតែសម្រាកបន្តិច
for tonight.
សម្រាប់យប់នេះ។
I have a night shift with you tonight.
យប់នេះ ខ្ញុំមានវេន ជាមួយអ្នក។
I thought you said tonight was Dr.Tukta's shift.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា​យប់​នេះ ​គឺ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​លោក​បណ្ឌិត​តុកតា។
I've traded with her.
ខ្ញុំបានជួញដូរជាមួយនាង។
What?
អ្វី?
Don't you
កុំអី
want to work the night shift with me?
ចង់ធ្វើការវេន យប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I was just being curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Well...
អញ្ចឹង...
I...
ខ្ញុំ...
Just forget it.
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
I saw that you're a newbie,
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកជាមនុស្សថ្មី
so, in case you run into any problems,
ដូច្នេះក្នុងករណីដែលអ្នកជួប បញ្ហាណាមួយ
I can offer you an advice.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
about tonight,
អំពីយប់នេះ,
I didn't bring enough sandwiches.
ខ្ញុំមិនបាននាំយក នំសាំងវិចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What are you going to eat then?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីនៅពេលនោះ?
That's what you're worried about?
នោះជាអ្វីដែលអ្នក ព្រួយបារម្ភ?
I'm not going to steal your food.
ខ្ញុំនឹងមិន លួចអាហាររបស់អ្នកទេ។
Feel free to eat them.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីញ៉ាំពួកគេ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Last time,
លើកចុងក្រោយ,
who was scavenging the fridge in the middle of the night?
អ្នកណាដើររើសអេតចាយក្នុង ទូរទឹកកកទាំងកណ្តាលយប់?
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
I won't take your food anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនយកអាហាររបស់អ្នកទៀតទេ។
Okay?
មិនអីទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I'll be sure to provoke you while I eat.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ ​អ្នក​ខឹង​ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
see you tonight, Doc.
ជួបគ្នាយប់នេះលោកបណ្ឌិត
So
ដូច្នេះ
Which one's your room?
តើមួយណាជាបន្ទប់របស់អ្នក?
I'll swing by there in my free time.
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅទីនោះ ពេលទំនេរ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I don't wanna bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Want me to walk you to your room?
ចង់អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Are you having naughty thoughts?
តើអ្នកមានគំនិតអាក្រក់ទេ?
What naughty?
អីយ៉ាប់?
Go back to your room now.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
You're blushing?
អ្នក​មុខ​ក្រហម?
I'm not blushing.
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
Go on.
ទៅទៀត។
See ya.
ឃើញហើយ។
Hello, Mr.Alan.
ជំរាបសួរលោកអាឡាន។